Kawiarnia

Barista:Dzień dobry, co podać?
Klient:Poproszę latte
Barista:Czy chce Pan(i) latte z mlekiem roślinnym? Mamy do wyboru mleko sojowe,migdałowe i owsiane.
Klient: Poproszę latte z mlekiem sojowym.
Barista:Mogę zaproponować jeszcze syropy: karmelowy lub czekoladowy.
Klient:Poproszę latte z mlekiem sojowym i syropem karmelowym. 

Wzorzec:Dekorator
Dlaczego:Dodaje dodatkową funkcjonalność (syrop, rodzaj mleka) do już istniejącej, podstawowej, którą można wybrać ( zwykłe latte) bez dodatków. Rodzaj mleka i dodatek w formie syropu pełni funkcję dorabiającą.

Dobry przykład. 2pkt

